Moin,

im Anhang findet ihr den im Praktikum verwendeten SMTP/POP3-Server für
lokales Testen.

Zur Verwendung benötigt ihr neben dem JAR eine Datei Mailaccounts.txt
und ein Verzeichnis maildirs.

Mailaccounts.txt führt zeilenweise die zu akzeptierenden E-Mailaccounts
auf. Eine Datei mit dem Inhalt

test:testPasswort
praktikum:praktikumPasswort

würde also die Accounts test und praktikum mit den entsprechenden
Passwörtern anlegen.

Unter maildirs/ werden dann automatisch Postfächer für die einzelnen
Accounts als Unterverzeichnisse angelegt.

Mit einem Vereichnislayout

maildirs/
Mailaccounts.txt
Mailserver.jar

könnt ihr dann also über

java -jar Mailserver.jar

den Mailserver lokal starten und verwenden. Er lauscht auf den Ports 2500
und 11000. Für die Zuordnung zu den Postfächern wird nur der Benutzername
verwendet, d.h. mit obiger Mailaccounts.txt werden alle E-Mails an einen
Nutzer "test" in beliebiger Domain (test@example.de, test@yahoo.com,
test@haw-hamburg.de, ...) unter maildirs/test einsortiert.


Grüße,

        Christian Keil